WHEN THE PHONE RINGS
3 JAHRE ZUVOR, TAG DER HOCHZEIT
Dieses Schlafzimmer gehört nun dir.
Ich werde es nicht betreten.
Ich schlafe im Zimmer am Eingang.
Komm du bitte auch nicht zu mir.
Last du meine Nachricht nicht?
Ich sagte, du musst nicht kochen.
Ich muss lange arbeiten,
warte nicht auf mich.
Was, wenn…
…ich dir damals gesagt hätte,
dass ich mich wohl mit dir
in dem Haus fühlte,
dass ich glücklich war
und deinetwegen nicht schlafen konnte…
Hong Hee-joo,
bist du gerne meine Frau
oder nicht?
Wenn du es nicht hasst,
sollen wir uns dann…
…langsam besser kennenlernen?
Statt mein Leben Hass
und Rache zu verschreiben,
hätte ich es der Liebe und dem Glück
mit dir widmen sollen…
Nun zahle ich
den Preis dafür,
Hee-joo.
FOLGE 11
Ich finde Hee-joo nicht!
Wir waren zusammen.
Ich finde sie.
Hee-joo!
UNBEKANNTER ANRUFER
Paik Sa-eon.
Ich bringe sie um.
Ich werde sie wirklich umbringen.
Deine Frau.
Hee-joo, keine Sorge. Ich komme.
- Ich komme sofort.
- Komme nicht.
Ich sagte es dir.
Diesmal
will ich dich beschützen.
Merke dir eins.
Ich liebe dich…
…so sehr.
Hee-joo.
Ich liebe dich.
Du irres Miststück! Schon wieder?
Erinnerst du dich?
Wenn man etwas anfängt,
muss man es durchziehen.
Deine Worte.
Da ich damit anfing,
bringe ich es auch zu Ende.
Du wirst ihn nie wieder leiden lassen!
Hee-joo…
Hee-joo!
KEINE DURCHFAHRT
- Hallo?
- Wir fanden es.
Was haben Sie gefunden?
Ich sehe kein Auto.
Also…
Das Auto fuhr
wohl sehr schnell.
Es knallte gegen diese Leitplanke
und stürzte ab.
Zudem
fanden wir das
am Unfallort.
Wir sollten…
…die Suche starten.
Was ist passiert?
Wo ist Hee-joo?
Stürzte
das Auto dort ab?
Bitte nicht.
- Hee-joo!
- Beruhige dich.
Beruhige dich, Schatz!
Suchen Sie sie sofort?
Warum verschontest
du ihn und ließt das zu?
Bringe mir diesen Mistkerl sofort her!
Was redest du da?
Wer sagt, ich verschonte ihn?
Dein Vater legte mich herein.
Dieser listige alte Fuchs!
Es reicht!
Was bringen die Schuldzuweisungen?
Seit wann interessieren dich deine Kinder?
Du hast dir das selbst eingebrockt!
Sie finden Hee-joo, oder?
Bitte finden Sie sie. Hee-joo…
Hee-joo.
Hee-joo…
Meine Mutter kam nicht.
Was?
Ja, wir überprüften alle.
Sie ist nirgends.
Wir überprüften
alle Dashcams der Trauernden,
aber Shim Kyu-jin war nicht unter ihnen.
Die Kameras überwachen in Echtzeit
und nahmen nicht auf.
Ich verstehe.
KEINE GESPEICHERTEN VIDEOS
Ja.
Die Dashcamvideos von Professorin Shim
wurden gelöscht.
Stellen Sie sie wieder her,
und überprüfen Sie ihr Handy,
wo sie während des Unfalls war.
Ok, ich beantrage den Durchsuchungsbefehl.
Was tust du hier?
Was soll das?
Du hast nicht geweint.
Du weißt nicht,
ob dein Sohn lebt oder tot ist,
aber du kamst nicht zum Unfallort
und weintest nicht.
Du bist unglaublich.
Warum…
…sollte ich weinen?
Dein Vater Paik Jang-ho sagte,
mein Sohn sei ins Wasser gefallen
und ertrunken, als er mit ihm angeln war.
Wir suchten den ganzen See ab,
aber die Leiche war unauffindbar.
Ich erlitt Höllenqualen,
da ich nicht wusste,
ob mein Sohn lebt oder tot ist,
machte mir Vorwürfe
und weinte immer wieder.
Wenn ich
von einer angespülten Leiche hörte,
rannte ich barfuß hin.
Ich tat das schon
vor 20 Jahren mehr als genug.
Bist jetzt
nicht du dran…
…diesen Schmerz zu erleben?
Seit Paik Sa-eons Pressekonferenz…
4 TAGE DANACH
…ging die Suche nach Hong Hee-joo weiter,
aber sie wurde nicht gefunden.
Die Rettungsteams haben vor,
nun weiter flussabwärts zu suchen.
DIE NÄCHSTE MELDUNG. MIETBETRUG…
Was ist? Warum sagt sie nichts?
You-ri, mach weiter!
Liebe Zuschauer,
wir bitten um Ihre Mithilfe.
Damit Hong Hee-joo schnell
zu ihrer Familie zurückkehren kann,
seien Sie aufmerksam und helfen Sie.
Wird es gehen?
Mir geht's gut.
Ich habe immer noch viel Energie.
Nein, das Wetter.
Es soll nicht regnen.
Der Himmel wendet sich nicht gegen uns.
Lass uns beten.
Ich bin nicht gläubig.
Ich betete nie viel.
Ich auch nicht.
Wann wirst du mich eigentlich fragen?
Was denn?
Ob ich wusste,
dass Hee-joo Paik Sa-eons Frau ist,
und warum ich es nicht sagte.
Du sagtest, ich solle es selbst hören.
Meintest du Hee-joo?
Ja. Es tut mir leid.
Warum sollte es das?
Hee-joo sollte das sagen.
"Machte es Spaß, mich zu täuschen?
Du bist zu weit gegangen."
Ich spreche das an.
Sie wird sich entschuldigen.
Hee-joo steckt in der Klemme.
Sie wird noch sehen.
Aber weißt du was?
Hee-joo kann auch reden.
Sie kann was?
Sie redet sehr gut.
Sie hat eine tolle Stimme.
Das geht nicht.
- Soll ich Gas geben?
- Ja.
Finden wir Hee-joo schnell.
Ich muss
sie finden und die Stimme selbst hören.
FREIWILLIGENTEAM
Kommen wir zusammen?
Ok.
Fangen wir an.
Bitte seien Sie alle wachsam
und vorsichtig.
- Fangen wir an.
- Ok.
HONG HEE-JOO
DOLMETSCHERIN
Fr. Han…
Es tut mir so leid.
Ich habe etwas im Auge.
Da sind sie. Da drüben.
Verzeihen Sie die Verspätung.
Alle sind hier.
Danke für Ihre Hilfe.
Ich habe zu danken.
Sie alle zeigen so einen Einsatz,
und ich bin so dankbar.
Wo ist eigentlich Sa-eon?
Er sollte am Unfallort sein.
Er erhielt einen Anruf
und ging vor einer Weile.
Wohin?
Keine Ahnung. Er brach eilig auf.
BEWEISSTÜCK
BEWEISMITTELKETTE, FUND AM UNFALLORT
Bitte prüfen Sie,
ob es Hong Hee-joo gehört.
FUND AM UNFALLORT
Flussabwärts vom Fundort ist ein Damm.
Sie wurde auch
in diesem Bereich nicht gefunden.
- Die Überlebenschancen…
- Sagen Sie mir,
wenn man ihre Leiche findet.
Wie bitte?
Das können Sie sagen…
…wenn ihre Leiche auftaucht.
Wir müssen noch weitersuchen.
Und der Durchsuchungsbefehl?
Immer noch nichts?
Ich wurde deshalb angerufen.
Er wurde abgelehnt.
Man kann keine Vorwürfe
nur mit Vermutungen beweisen,
und wie Sie wissen,
ist sie die Frau
des Präsidentschaftskandidaten.
Sie ist aber auch die Hauptverdächtige.
Beantragen Sie es erneut.
Es gibt einen Weg,
den Beschluss zu bekommen.
Vor 24 Jahren
fuhr mein Sohn mit seinem Opa zum See
und kam nie mehr zurück.
Wir konnten seine Leiche nicht finden,
und wir konnten…
…seinen Tod nicht akzeptieren.
Also konnten wir
ihn nicht für tot erklären lassen.
Dann trafen wir
eines Tages am Angelplatz
einen Jungen, der dort
ohne Eltern oder Namen aufgewachsen war.
Er ist der heutige Sa-eon.
Sa-eon war so alt wie unser Sohn,
und für uns
war es Schicksal.
- Geht es hier lang?
- Ja.
Jang Hyeok-jin von HBC. Eine Frage.
Warum suchte Ihr leiblicher Sohn
seine Eltern nicht,
und warum will er sich jetzt
an Paik Sa-eon rächen?
Sie können später Fragen stellen…
Schon gut.
Ich antworte Ihnen.
Es gibt Gerüchte,
dass mein Sohn Sprecher Paik drohte,
auch mit dem Tod.
Aber das stimmt nicht.
Mein Sohn ist seit dem Unfall am See
nicht bei Verstand…
Keine Erpressung und Morddrohungen?
Es gibt Aufnahmen von der Stimme
Ihres Sohnes und dem Telefonat
auf der Dashcam
während Hong Hee-joos Entführung.
Und nicht genug.
Zeugenaussagen bringen ihn
mit den Entführungen und Morden
im Sinil-Kinderheim in Verbindung.
Hören wir sie uns an?
Ich sah ihn erstmals
letztes Jahr
in der Nähe des Präsidentenbüros.
Was ist das?
Eine Aussage des Komplizen
des Verdächtigen. Hören Sie.
Zum ersten Mal sah ich
jemanden mit so einer Feindseligkeit
gegenüber Paik Sa-eon.
Verdammt!
Schafft ihn raus.
Paik Sa-eon, komm raus!
Paik Sa-eon!
Was ist los?
Dieser Mann wollte unbedingt zum Sprecher
- und wollte ohne Erlaubnis eindringen.
- Loslassen!
Ich komme wieder!
Versprochen!
Ich töte Paik Sa-eon persönlich!
Ich dachte: "Ist er auch ein Opfer?
Kann ich mir seinen Hass zunutze machen?"
Ich beobachtete ein paar Tage,
ob wir dasselbe Ziel haben.
Da sah ich ihn
zu einem bedeutenden Ort gehen.
Ein bedeutender Ort?
Er wusste, wo die Waisenkinder
und mein Bruder waren.
Darum war ich…
…sicher, er war auch ein Opfer.
Wer sind Sie?
Warum wollen Sie sich
an Paik Sa-eon rächen?
Er sagte, er wuchs am Angelreich auf.
Paik Jang-ho brachte
die Leichen der Opfer seines Enkels
zum Besitzer des Angelteichs…
Regeln Sie das!
Paik Jang-ho sah das Gesicht seines Enkels
und wollte ihn ertränken.
Seitdem ist er beeinträchtigt.
Er sagte, er wolle sich
an den Paiks dafür rächen.
Es war alles gelogen.
Nur zu. Nehmen Sie sie.
Die Polizei hat sie schon.
Hören Sie zu!
Gerade werden zwei Personen vermisst.
Ihr Schicksal ist unklar.
Warum sollen wir uns
von haltlosen Gerüchten
oder Fake News beeinflussen lassen…
Wie kann ich helfen?
Sind Sie Shim Kyu-jin?
Ja.
Ermittler Kang Hyeong-cheol von der Kripo.
Ich verhafte Sie wegen Mordverdachts.
Wie bitte?
- Warten Sie!
- Shim Kyu-jin…
Sie haben das Recht zu schweigen
und das Recht auf einen Anwalt.
Alles, was Sie sagen,
kann vor Gericht
gegen Sie verwendet werden.
- Ergreift sie.
- Aus dem Weg!
- Warten Sie!
HEE-JOO
LAUTSPRECHER
Das gewünschte Telefon ist ausgeschaltet.
Sie werden zur Mailbox weitergeleitet.
Dieser Service ist kostenpflichtig.
Ich…
…wollte ein anderes Leben führen.
Sorgenfrei leben,
in eine reiche Familie einheiraten,
schöne Kleidung tragen
und den Luxus genießen.
Das wollte ich für dich.
Ich dachte, es wäre zu deinem Guten, aber…
Aber egal, wie sehr ich mich bemühe,
ich erinnere mich nicht.
Ich glaube, ich sah es nie.
Dein Lächeln, Hee-joo.
Warum tust du nichts?
Du solltest etwas unternehmen!
Was ist?
Hast du Angst,
dein Deal mit Hrn. Paik vor 20 Jahren
könnte auffliegen?
Na schön.
Dann tue ich es eben.
Diese Tragödie zwischen unseren Familien.
Die Welt muss den Grund erfahren.
Wird das…
…etwas ändern?
Was ändert sich, wenn wir nichts tun?
Du sahst, was passierte,
als du nichts gemacht hast,
als du deinen Sohn
vor 20 Jahren verloren hast!
Schatz!
Was hat das zu bedeuten?
Was ist los?
PAIK UI-YONGS FRAU WEGEN MORDES VERHAFTET
Was? Wegen Mordes?
Wen hat das Miststück getötet?
Nicht wahr, oder?
Nicht Hee-joo, oder?
Also,
wurde eine Leiche gefunden oder so?
- Welche Leiche?
- Es geht doch um Mord.
Bin ich nicht hier,
weil ich jemanden tötete?
Aber eine Frage.
Sind Sie bereit, Ihre Marke zu verlieren?
Ich könnte Sie
wegen Verleumdung und Machtmissbrauch
feuern lassen.
Fanden wir eine Leiche?
Glauben Sie, Sie sind wegen Mordes
an der vermissten Hong Hee-joo hier?
Geben Sie die Mordvorwürfe zu?
Woher…
…haben Sie das?
Großvaters Siegelring.
Er gab ihn mir
ein paar Tage vor seinem Tod.
Einige Tage später
gab ich ihn ihm zurück.
Ich sagte ihm, es war falsch,
dass ich ihn damals nahm.
Da entstand das Video.
Kurz vor Opas Tod, dieser Moment
der Wahrheit.
NACHFORSCHUNGEN ZU SHIM KYU-JIN
Kyu-jin.
Du hast viel durchgemacht
als meine Schwiegertochter.
Und jetzt…
…bittest du um Vergebung?
Vergebung?
Meinst du…
…dass ich deinen Sohn
getötet habe?
Es gibt noch eine.
Die Sünde…
…meinen Sohn mit deinem zu ersetzen.
Also
wusstest du es die ganze Zeit.
Anfangs nicht.
Als mein Sohn tot war,
gabst du mir ein Waisenkind
in die Arme und sagtest,
ich solle ihn als Sa-eon großziehen.
Aber als ich mitbekam,
wie das Kind dir immer ähnlicher wurde,
sah ich,
wie liebevoll du ihn anschautest
und wie stolz du auf ihn warst.
Da wurde es mir klar.
Die Freude daran, ein Kind
großzuziehen, hätte meine sein sollen,
aber sie wurde dir statt mir zuteil.
Nein.
Ich ersparte dir den Schmerz
und die Tragödie, die du erlebt hättest,
hätte dein Kind überlebt.
Auch am Ende
bittest du nicht um Vergebung.
Dann
tue ich es für dich.
Verzeih mir, Vater.
Menschen…
…erzählen kurz vor dem Tod
oft die Wahrheit.
Daher habe ich sie behalten.
Für den Moment,
wenn dein ewiges Geheimnis
endlich ans Licht kommt.
Du bist wirklich…
…Paik Jang-hos Sohn.
Also lässt du mich dafür büßen,
dass ich deinen Vater tötete.
Ich nahm es nicht für ihn auf.
Ich hob es mir für den Tag auf,
an dem die Wahrheit
über diese Familie ans Licht kommt.
Aber ich hätte nie gedacht,
dass ich damit nicht
jemanden ruinieren,
sondern retten muss.
Mutter.
Jetzt sage es mir.
Wo ist Hee-joo?
Was hast du mit ihr gemacht?
Die Polizei hat schon dein Handy
und deine Dashcam.
Es ist zu deinen Gunsten,
wenn du jetzt gestehst.
Das weißt du am besten.
GESAMTFORTSCHRITT
VERBINDE MIT ERFASSUNGSVORGANG
Aber…
…eins will ich wissen.
Gut.
Angenommen, ich habe sie entführt.
Aber eigentlich willst du nicht
ihre Leiche finden.
Du willst sie lebend finden, oder?
Also sage mir.
Gibt es einen Grund,
warum ich sie am Leben lassen soll?
Ich halte sie nicht als Geisel,
also warum sollte sie leben?
Würdest du sie
an meiner Stelle am Leben lassen?
Ja. Ich habe sie gefunden.
Was soll ich mit Hee-joo tun?
Was?
Verstehe.
An deiner Stelle
hätte ich sie am Leben gelassen.
Für mich.
Für dich?
Du sagtest es selbst.
Der Schmerz, nicht zu wissen,
ob er tot ist oder lebt,
dass du dir Vorwürfe gemacht hast,
immer zu weintest.
Und wenn eine Leiche im Wasser trieb,
ranntest du voller Qual barfuß hin.
Du sagtest, ich sei nun dran.
Stimmt.
Das sagte ich.
Das hätte dir nicht gereicht.
Du wärst noch weiter gegangen.
Du hättest nach einem Weg gesucht,
um mich zu quälen.
Mich, Paik Jang-hos Sohn,
bis zuletzt.
Wie läuft's?
- Wir haben das Video.
- Abspielen.
Auf der rechten Seite.
Zoomen Sie rein.
Du hast seit Tagen nichts gegessen.
Willst du verhungern?
Warum?
Ich hätte dich töten können.
Stattdessen
brachte ich dich her
und rettete dir das Leben.
Also warum willst du sterben?
Weil ich weiß, was du vorhast.
Was ich vorhabe?
Was denn?
Er sucht mich wahrscheinlich
gerade wie verrückt.
Ein Jahr.
Zwei Jahre.
Und dann, nach etwa zehn Jahren…
…wird er wohl aufgeben,
da er mich für tot hält.
Er wird es akzeptieren.
Dann, eines Tages, nach über 20 Jahren…
…soll er dann…
…schließlich nach Jahren
herausfinden…
…dass seine geliebte Frau,
die er für tot hielt, lebt.
Dann werde ich der verlorenen
gemeinsamen Zeit nachtrauern.
Voller Reue
und Kummer
wird er sich verzweifelt Vorwürfe machen.
Für mich
hättest du
diesen finalen Plan geschmiedet.
Ginge es nach dir.
Wir fanden Hee-joo.
- Fahren Sie schnell zur Adresse!
- Jawohl!
POLIZEI SEONGNANG
SHIM KYU-JIN WEGEN MORDES
AN PAIK JANG-HO VERHAFTET
Wenn…
…mir etwas passiert,
kümmern Sie sich um den Rest, Hr. Min.
Retten Sie meinen Sohn.
Und
töten Sie sie.
Bitte…
Hee-joo, halte durch.
Hee-joo!
Laufen Sie weg.
Schnell.
BETRETEN VERBOTEN
Für dich
würde ich wohl sterben.
Aber…
…ich vermisse dich.
Ich fürchtete den Tod nicht,
aber der Gedanke,
dich nie wiederzusehen, war beängstigend.
Sind Sie da?
Wer sind Sie?
Öffnen Sie die Tür.
Machen Sie auf.
Sofort aufmachen!
Wollen Sie
mit mir spielen?
Spielen wir.
Hier gibt es viele lustige Dinge.
Spielen wir damit.
Spielen wir!
Stopp!
Wenn ich hier rauskomme,
bringe ich Sie um!
Aufmachen! Öffnen Sie die Tür!
- Aufmachen!
Ich bringe Sie um,
wenn ich hier rauskomme!
- Aufmachen!
- Ich sah alles.
Sie beide tauschten Blicke aus.
Nicht bewegen!
- Nicht bewegen!
- Was tun Sie?
Was tun Sie?
Etwas stimmte nicht,
also folgte ich Ihnen.
- Wer hätte das gedacht?
- Aufmachen!
Dass Sie ihn hier verstecken?
Aufmachen!
Jetzt
werde ich selbst
für meine Taten bezahlen.
Machen Sie…
…die Tür auf.
Öffnen Sie die Tür!
Es ist eine Weile her, Vater.
Wofür ist das?
Willst du mich erschießen?
Er…
…kommt total nach dir.
Hr. Paik!
Es hat mich gefreut.
Mach's gut.
Vater.
Kleine.
Kleine!
Warum ließt du mich zurück?
Lass uns weiterspielen!
Hilfe! Helfen Sie mir…
Hab ich dich.
Hee-joo.
Alles ok?
Bist du verletzt?
Mir geht's gut.
Fahren wir.
Fahren wir heim.
Alles ist vorbei.
Es ist nicht vorbei.
Er ist in der Nähe, und er hat eine Waffe.
Fahren Sie.
Wir finden und verhaften ihn.
Danke.
Ok.
Ich folge dem Pressesprecher.
Teilen Sie sich auf und suchen Sie ihn.
Vorsicht. Der Verdächtige ist bewaffnet.
Fordern Sie Verstärkung an.
- Jawohl!
Hee-joo, du musst wach bleiben.
Fahren wir zur Klinik.
Halte durch.
Wo wollt ihr hin?
Lasst uns spielen.
Paik Sa-eon, steig aus.
Hee-joo.
Hör mir zu.
Steig nicht aus dem Auto aus. Bleib hier.
Nein, geh nicht.
Steig aus!
Nein!
Ich muss das beenden.
Komm nicht raus.
Das ist eine Sache zwischen uns.
Zieh sie da nicht rein.
Glaubst du, du gewinnst?
Aber…
…hast du…
…wirklich gewonnen?
Ich wollte dich nie besiegen.
Ich sagte es.
Ich wollte nicht, was dir gehört.
Ja.
Du willst einfach
mit Hong Hee-joo glücklich
bis an euer Lebensende leben.
Aber…
…erinnerst du dich an meine Worte?
Ich sagte dir,
dass ich
dich richtig leiden sehen will.
Bist du dir keiner Schuld bewusst?
Oh doch, natürlich.
Du bist der Sohn…
…von Paik Jang-ho,
der Mann der Sünden.
Was ist los?
Täter gesichtet.
Bitte um Verstärkung.
Ja!
Das ist es.
Dieses Gesicht
wollte ich sehen.
Waffe runter!
Hong Hee-joo,
bist du gerne meine Frau
oder nicht?
Wenn du es nicht hasst,
sollen wir uns dann
langsam besser kennenlernen?
Das wäre schön.
Ich mag dich.
Was?
Ich mag dich
schon lange.
Seit wann?
Seit unserer Kindheit.
Seit dem Moment,
als du mich trugst.
Ich hätte es sagen sollen,
als du noch bei mir warst.
Ich hätte es nicht verbergen
oder geheim halten sollen.
Ich hätte dir sagen sollen,
dass ich dich schon so lange mochte.
FROHE WEIHNACHTEN
Frohe Weihnachten.
Er ist so hübsch.
- Etwas brennt an!
- Was?
Nein!
Mein Steak!
Oh nein.
Was machen wir jetzt?
So viel Rauch!
- Es brennt.
- Alles verbrannt. Was nun?
Ich sehe das Steak nicht!
Nicht schlimm.
Erst jetzt,
wo er nicht mehr da ist,
bereue ich es.
Die gewählte Nummer ist nicht in Betrieb.
Bitte überprüfen Sie die Nummer.
PAIK SA-EON
Was hörte er…
…an jenem Tag?
Warum sah er mich…
…so traurig an?
EINGEHENDER ANRUF
INTERNATIONAL
Hallo?
Bist…
…du das?
Untertitel von: Lena Breunig